컨텐츠 병합모듈이 웹서버의 한 부분?



개발자환경 그림 그리기(우리 만든 구조도처럼?)



Game Center같은것도 일단 그려는 두고 우선순위를 정해서 개발



와이파이 접속하자마자 redirect가 안된다면 어떤방법으로? -> DNS... 주소 속여서 우리거로 오게하는 방법 찾아보기이거도 안되면 SSID를 잘 써보자ㅜㅜ



NDK를 건드려서? C로 돌아가는거라고 하셨는데 이용해보라고 하셨음.



App <-> 메인서버는 아직 생각할 단계가 아님 (MVP마들을 먼저)



~까지 만들어서 ~까지 시연이 된다는 느낌적인느낌

소프트웨어공학에서 배운것중 모듈 모두 90%까지 개발했어= 완성도 0



중요도 정해서 시연 가능한 개발(테스트가 가능한).. 시간이 짧잖아!



개발자에게 제공할게 정확히 뭔지?

지금까지 들은건 통신에 필요한 라이브러리같은것들 제공하는거. 추상화느낌?



웹에서 할거니까 아무래도 게임같은거 만든다하면 HTML기반으로 만들어진걸



오늘은 몇시간, 뭐했는지 적어보기

그냥 무조건 만나자라고하면 진전이 없다고 하셨음



일정표를 아주 세세하게

by 박주언 